こっちの世界に来て、1ヶ月が経った。
じゃあ、具体的な説明は任せたから。
うん、分かった。
カノンは甘いのが好きだからな。
何?
いや。
口数少ないから、具合悪いのかと思って。
大丈夫だから。
ならよかった。
よし。
じゃあ、行くぞ。
まさか、大上にこんな感情を抱くなんて。
即決してくれたね。
信用してくれたからな。
今度また飲み会でもセッティングしておくか。
ここはね、ほんとすごいね。
ん?
何が?
いや、すごいペースで契約させてんなーと思って。
そうか、いつも通りだけど。
いつも。
ていうか、なんで一言なんだよ。
え?
2人で取ってる契約だろ。
頼りにしてるぞ、相棒。
いよいよ俺も、こっちの俺みたいになったか。
あっちの大上じゃ考えらんないな。
元の世界の大上と、もう会うことはないのかな。
さまよって
探 している
よし、 行ってきます。
かのう。
ん?
佐藤さんのところだわ。
俺も行く。
えー、でも今日技術的な部分の最終打ち合わせだから、俺一人で大丈夫だけど。
あの人多分猫かぶってるからな。
猫?
俺に任せておけ。
行くぞ。
では、これで進めていきますね。
最後に、この画面に全体の金額を記入してもらえると助かります。
それと、全体的にもう少し明るい色にしてもらえたら。
あ、
それ です。
お願いします。
はい、わかりました。
その仕様を変更ですと価格が変わってきます。
少し変更してもらうだけですから。
今儲けてる期限を変えられないのなら、増員して対応せざるを得ないので、
金額が上がることは避けられません。
大体このくらいが上乗せされます。
いかがなさいますか?
でしたら...いや、久々に肝が冷えた。
だから言っただろう。
あの人、猫かぶってるって。
まさか、あの段階で変更を持ちかけてくるなんて。
最後に言えば、ご了承できると思われたんだろう。
その証拠に、お前、あの地味に面倒な変更を受け入れようとしてただろう。
技術部に話し通す前に、俺が内部設計まで済ませとけばいいかなって。
内部設計まで済ませ、営業がどこにいるんだ?
それはそうだろうけど。
お前のことだから、佐藤さんの言うことを呑むと思ったんだよ。
予想通りだった。
最初から言ってくれればよかった。
相手が新人の英雄だと分かったら、佐藤さんはふっかけてくると思ったからな。
結果金額も引き上げられただろう。
そっか。
お前は営業技術なんだから、俺のサポートしてくれればいいんだ。
そうだ。
無事契約成立したことだし、明日打ち上げでもするか。
打ち上げ?
そう。
お前の家で。
は?
俺ん家?
お前ん家。
なんで俺の家なんだよ。
いいだろ、前にもここで焼肉したし。
家まであげてたのか。
こっちの世界の俺は。
なんだ、嫌なのか。
嫌じゃないけど。
てか、いいのこれ、俺も食べて。
いいんだよ。
親戚が大量に送ってきたもんだし、一人が食べきれないし。
絶対食べきれるだろう。
お前と食いたかったんだよ。
よし。
ほら、育てておいた。
いい、一人で食べる。
いいから。
いい。
ほら。
どうだ?
熱い。
なんだって?
うまい。
だろう。
よし。
ほら。
まだ入ってる。
口開けろ。
食べて。
いい。
ほら。
うん。
うまい。
いい肉、芋タレしないってマジなもんな。
そうだ。
なんだよ。
今日はな、肉だけじゃなくてな、 タイ焼き?
ロシアンタイ焼き。
なんだその大学生みたいな食べ物。
面白いだろ。
やろうぜ。
この中のどれかが辛いらしい。
罰ゲームだな。
ごめん、俺結構辛いの好きだよ。
嘘だろ、本当。
大神は?
苦手だ。
じゃあ大神だけ罰ゲームだな。
はめたな。
いやいや、勝手にはまっただけでしょ。
急に緊張感が出てきた。
俺は出てないけどね。
えー。
じゃあ。
これ。
いくよ。
せーの。
辛い。
だと思った?
バカだな、大神。
はめたな。
いやいや、勝手にはまっただけでしょ。
こんなつもりじゃなかったんだよ。
はぁ。
まさかこうやって大神と笑える日が来るとは思わなかったな。
まさか?
いや、ずっとこんな感じだろ。
こっちの俺はな。
よくわかんないけど、 俺はずっとお前と一緒に笑っていたいって思ってるよ。
え?
な、なに?
お前とずっと一緒にいたい。
それって、どういう?
くどいてるつもりだけど。
返事はまた今度で。
おはよう。
夢みたいだ。
憧れてた大神に近づけるどころか、 それ以上の関係になれるかもしれないなんて。
これで、大神と肩を並べて...お前は営業技術なんだから。
俺のサポートしてくれればいいんだ。
あ、大神。
芝浦公務店の見積りなんだけど。
ああ、サーバ増設の。
俺が作ったやつから修正したのって、 俺だよ。
あれじゃ高すぎたから。
言 ってくれればいいのに。
俺がやったほうが早いだろう。
お前は気にするな。
大丈夫だ。
俺がいるから。
俺がいるから大丈夫か。
元の世界の大神は、 とにかく厳しかったけど。
これじゃ安すぎる。
えっ、こんくらいが適正価格だろう。
高いか安いかは、 お前じゃなくて顧客が判断することだろう。
最後には絶対にチェックして、 俺に直接伝えてくれた。
修正、頼んだぞ。
なんで今さらあっちの大神のことなんか。
すげえ。
富岡君、 どうしたの?
いや、明日の営業会議で使う資料を作ってるんですけど、
大 神さんの成績、すごいっすよ。
他の人たちの2倍っすよ。
いや、さすがに2倍ってことはないでしょ。
今月たくじゃないですよ。
ほら、 先月も、 その前もですよ。
いや、 どうなってんの?
なんで元の世界とこんなに違いが。
最近大口の契約取れたとか?
いや、 普通に数こなしてるだけです。
数?
それに大神さん、 香 菜 さん好きじゃないですか?
え?
香菜さんのこと一人で独占してるし。
独占?
ほ ら、 香菜さんと一緒に打ち合わせ行ったら、話早いじゃないですか。
営業技術なんだし。
あっちの大神は、 俺と一緒に打ち合わせは行ってない。
大神さんも行ってましたよ。
香菜さんがいると契約が早くて助かるって。
もしかして、 あっちの大神が俺を連れて行かないのは、 お前はもう営業なんだ。
技術の人間じゃない。
俺を営業だと認めてたから。
やっぱりこっちの俺は、 今までの契約全部、 大神と一緒に打ち合わせに出てる。
元の世界だと、 大体、 取引先の最初の挨拶は大神と一緒に言って、
それ以降は俺一人で進めていた。
あえて俺に任せてくれてたってことか。
あれ、かも。
まだ残ってたのか。
ちょっとね。
あれ、てか、言わせこそ帰ったんじゃなかったの?
いや、ちょっと。
家の鍵、置いてきちゃって。
どこだっけ?
あれ?
なんか楽しそうだね。
あ、わかる。
実は今、彼女と会ってたんだけど、 これもらってー。
あれ、それって、 店舗限定のレアなチョコなんだって、 ならばないと買えないやつらしい
んだよ。
やるよ。
いやー、俺、超愛されてるなーって。
やっぱり、 あの日、大髪から貰ったのと一緒だ。
なんで、
お 前なら大丈夫だ。
やるよ。
チョコだ。
お前好きだろ。
そこに山ほど入れてるし。
あの時、 俺を励ますためだけに来てくれたとしたら、
あ んまり一人で溜め込むなよ。
自滅するぞ。
厳しくて、 愛想がなくて、 とっくに見限られてるのかと思ってた。
だけど、 ずっと俺のこと信じてくれてたのは、
お 前はもう営業なんだ。
技術の人間
じゃない。
あっ ちの大髪だ。
このままあっちの大髪に会えないのは嫌だ。
できることなら、
あっ ちの大髪と、 ちゃんと向き合える自分になりたい。
カノー!
大丈夫か?
何があって、 こんな時間に神社に入ってくのが見えたから追いかけてきたんだ。
何があったんだ?
どっち?
ごめん。
なんでもない。
もしかして、 倒れるまで飲んできたのか。
歩けないならタクシー運んで帰れよ。
こんなさっきなさは、 こっちの大髪か。
こっち?
もう、 戻ってきた。
大丈夫だ、 お前なら。
何これ?
苺見るか?
不器用なくせに優しいとか、 あんな秘境だろう。
ようやく気づいた。
だけど、 伝えられるわけない。